 Kiến trúc chùa Thiên Hưng Bình Định được xem là đặc sắc nhất nhì “vùng đất võ” bởi sự kết hợp hài hòa giữa phong cách truyền thống của kiến trúc Á Đông và kiến trúc hiện đại ngày nay. Dù không quá nguy nga, lộng lẫy nhưng chùa vẫn toát lên vẻ đẹp trang trọng và cổ kính kỳ lạ.

Chùa Thiên Hưng còn có tên gọi khác là chùa “Mục Đồng”, cách trung tâm thành phố Quy Nhơn khoảng 20km. Chùa Thiên Hưng tọa lạc giữa vùng quê cổ trong thành Đồ Bàn xưa của Chăm Pa. Bao bọc xung quanh chùa là ruộng đồng, sông hồ và đường tre ngõ làng thanh bình. Chùa mang vẻ đẹp hoài cổ, bình dị rất riêng. 

Du khách ưu ái gọi chùa Thiên Hưng là “Phượng Hoàng Cổ Trấn của Việt Nam. Mỗi năm, chùa đều đón rất nhiều lượt khách du lịch gần xa. Trụ trì chùa Thiên Hưng - Đại đức Thích Đồng Ngộ là một người am hiểu về phong thủy và luôn tích cực trong công việc hoằng pháp. Thầy Thích Đồng Ngộ thường xuyên tổ chức các buổi giảng pháp, giúp mọi người có thể hiểu hơn về tư tưởng của Phật giáo.