Bãi biển Kỳ Co trải dài uốn cong hình lưỡi liềm như vầng trăng khuyết với ba mặt giáp núi và một mặt giáp biển, có vị trí tách biệt, ngăn cách với khu vực đất liền phía trong. Từ xa, du khách có thể chiêm ngưỡng cảnh núi non hùng vĩ với những tầng cây xanh rợp mát hay những hàng dừa rủ bóng xuống triền cát mang theo vẻ đẹp mộng mơ, đầy quyến rũ. Càng lại gần phía biển, không khí thoáng đãng cùng những làn gió mang theo hơi mặn chát đặc trưng của biển khơi sẽ khiến tâm hồn mỗi người trở nên thư thái, căng tràn sức sống.

    Từ trung tâm thành phố Quy Nhơn với khoảng cách 25km về phía đông bắc, du khách có thể đi xe máy hoặc taxi đến Eo Gió (cũng thuộc xã Nhơn Lý), sau đó đi canô hoặc ghe ra bãi biển Kỳ Co để khám phá bức tranh tuyệt đẹp với biển xanh, cát trắng, nắng vàng. 
  