 Cách trung tâm thành phố Quy Nhơn 50km về hướng Tây Bắc. Hầm Hô có một đoạn sông ngắn khoảng 3km chảy dọc theo dãy Trường Sơn. Hầm Hô đã chứng kiến nhiều sự kiện lịch sử, đây từng là nơi danh tướng Võ Văn Dũng rèn luyện binh lính để hợp lực cùng đội quân khởi nghĩa Tây Sơn. Ngoài ra, địa điểm này còn là căn cứ chống Pháp của anh hùng Mai Xuân Thưởng.
  Cái tên Hầm Hô bắt nguồn từ hình ảnh vô số những hòn đá lớn bé khác nhau mọc san sát, nghiêng ngả trên sông như hàm răng hô. Nhưng có người lại kể, nơi này bắt nguồn từ con thác lớn, hằng ngày đổ nước xuống hầm tạo tiếng kêu lớn như tiếng hô vang. Chỉ riêng những câu chuyện xoay quanh về cái tên Hầm Hô cũng đã làm du khách cảm thấy thích thú biết bao, nóng lòng muốn khám phá thêm về nơi đây.
  